Требования
=================
+ Процессор Р-3 800 МГц 
+ Оперативная память 256 MB 
+ Windows 2000 или выше
+ Видеокарта 64 MB

Лицензионное соглашение на использование ПО "Видеотека".
===================================================
Внимательно ознакомьтесь с условиями лицензионного соглашения 
перед началом работы с программным обеспечением, на которое оно 
распространяется.

Установка, так же как и использование программы "Видеотека", 
свидетельствует о вашем согласии с условиями данного 
лицензионного соглашения.

Если вы не согласны с условиями, предложенными данной лицензией, 
то должны удалить файлы программы "Видеотека" со своих устройств 
хранения информации и отказаться от дальнейшего использования 
этого программного продукта.

Видеотека ("ПО") является бесплатным ("Freeware") и 
распространяется по принципу "как есть" ("as is").

1. Использование

1.1 Вы имеете право устанавливать и использовать ПО "Видеотека" 
    как на домашних компьютерах, так и на компьютерах в 
    организациях любой формы собственности, в том числе 
    в государственных и муниципальных учреждениях.
1.2 Вы можете бесплатно распространять данное ПО в виде 
    оригинального дистрибутива.
1.3 Вы вправе разрабатывать и распространять собственные 
    дополнения для ПО под своей лицензией. При этом 
    считается, что Вы автоматически даёте правообладателю 
    разрешение на их свободную публикацию, распространение, 
    размещение, а также включение в оригинальный дистрибутив.

2. Ограничения

2.1 Вы не вправе декомпилировать, дизассемблировать или
    модифицировать программу и/или её исполняемые компоненты.
2.2 Вы не имеете права распространять данное ПО за 
    материальное вознаграждение, если только не имеете 
    соответствующего разрешения от правообладателя.
2.3 Вы не можете распространять не оригинальный дистрибутив, 
    если не имеете соответствующего разрешения правообладателя.
2.4 Запрещается удаление копирайта или другой информации об 
    авторах и правообладателях ПО.
2.5 Запрещается сдавать ПО в аренду или прокат.
2.6 За нарушение интеллектуальных прав на ПО нарушитель 
    несёт гражданскую, административную или уголовную 
    ответственность в соответствии с законодательством.


3. Ограничение ответственности

3.1 Вы соглашаетесь с тем, что данное ПО может содержать 
    ошибки, а следовательно, и с тем, что сами должны 
    заботиться о создании резервных копий своих файлов.
3.2 Правообладатель не даёт никаких гарантий работоспособности 
    ПО на конкретном оборудовании.
3.3 Правообладатель не даёт никаких гарантий работоспособности 
    ПО, если Вы не обновляете его до актуальных версий.
3.4 В виду того, что программа распространяется по принципу 
    "как есть" ("as is"), Вы должны осознавать, что 
    используете данное ПО на свой страх и риск. Правообладатель 
    не несёт ответственности за какие-либо убытки и/или ущерб 
    (в том числе убытки, в связи с недополученной коммерческой 
    прибылью, прерыванием деятельности, утратой информации или 
    иной имущественный ущерб), возникающий в связи с 
    использованием или невозможностью использования данного ПО.


4. Объекты авторского права

4.1 Всеми авторскими правами на "Видеотека" эксклюзивно владеет 
    автор программы - Аверченко Евгений.
4.2 Все права на компоненты сторонних разработчиков, 
    включённые в состав оригинального дистрибутива, 
    принадлежат правообладателям соответствующих компонентов.
4.3 Сторонние продукты и компоненты включены в состав 
    дистрибутива с соответствующего согласия их правообладателей 
    (В том числе согласием считается и соблюдение лицензионного 
    соглашения).
4.4 Настоящее Лицензионное соглашение регулируется в 
    соответствии с законодательством Российской Федерации и 
    международными нормами авторского права.